Repository: goalgorilla/open_social
Catalog: translations/*.po
Languages: ja, zh_hans

source: Add event to Calendar
ja: カレンダーにイベントを追加する
zh_hans: 将活动添加到日历

source: Add extra useful template suggestsions
ja: 便利なテンプレート提案の追加
zh_hans: 添加更多有用的模板建议

source: Add image(s) to an album
ja: アルバムに画像を追加する
zh_hans: 将图片添加到相册

source: Add images
ja: 画像を追加する
zh_hans: 添加图像

source: Add images to album @name
ja: アルバムに画像を追加する@name
zh_hans: 将图像添加到相册@name

source: Add inline CSS. Specific alter for Open Social to include the email template
ja: インラインCSSを追加する。メールテンプレートを含むOpen Socialの特定の変更
zh_hans: 添加内联 CSS。针对 Open Social 的特定更改，包括电子邮件模板

source: Add invites
ja: 招待を追加する
zh_hans: 添加邀请

source: Add invites to group: @group_name
ja: グループに招待を追加する：@group_name
zh_hans: 向群组添加邀请：@group_name

source: Add members
ja: メンバーを追加する
zh_hans: 添加成员

source: Add members to group
ja: グループにメンバーを追加する
zh_hans: 将成员添加到组

source: Add members to group: @group_name
ja: グループにメンバーを追加する：@group_name
zh_hans: 为小组添加成员：@group_name

source: Add new comment
ja: 新しいコメントを追加する
zh_hans: 添加新评论

source: Add new reply
ja: 新しい返信を追加する
zh_hans: 添加新回复

source: Add new user
ja: 新規ユーザーの追加
zh_hans: 添加新用户

source: Add new user.
ja: 新しいユーザーを追加します。
zh_hans: 添加新用户。

source: Add post
ja: 投稿を追加
zh_hans: 添加职位

source: Add post type
ja: 投稿タイプを追加する
zh_hans: 添加帖子类型

source: Add selected member to a group
ja: @count 選択したメンバーをグループに追加する
zh_hans: 将@count 选定的成员添加到组

source: Add to
ja: 追加
zh_hans: 添加到

source: Add to Group
ja: グループに追加
zh_hans: 添加到小组

source: Add to calendar
ja: カレンダーに追加
zh_hans: 添加到日历

source: Add to calendar settings
ja: カレンダー設定に追加
zh_hans: 添加到日历设置

source: Additional information.
ja: 追加情報。
zh_hans: 其他信息。

source: Additional message information. This token is deprecated, please use "preview" and "cta_button" tokens instead in your message templates.
ja: 追加メッセージ情報。このトークンは非推奨です。メッセージテンプレートでは、代わりに "preview "と "cta_button "トークンを使用してください。
zh_hans: 附加信息。此标记已被弃用，请在信息模板中使用 "预览 "和 "cta_button "标记。

source: Address
ja: 住所
zh_hans: 地址

source: Address line 1
ja: 住所1行目
zh_hans: 地址第 1 行

source: Address line 2
ja: 住所2行目
zh_hans: 地址第 2 行

source: Address locality
ja: 住所地域
zh_hans: 地址地点

source: Address module requirements)
ja: アドレス・モジュールの要件)
zh_hans: 地址模块要求)

source: Address visibility settings
ja: アドレスの可視性設定
zh_hans: 地址可见性设置

source: Adds <em class="placeholder">Album</em> content to groups both publicly and privately.
ja: <em class="placeholder">アルバム</em> のコンテンツを公開および非公開のグループに追加します。
zh_hans: 在公开和私下群组中添加<em class="placeholder">相册</em> 内容。

source: Adds <em class="placeholder">Book page</em> content to groups both publicly and privately.
ja: <em class="placeholder">Book ページ</em> のコンテンツを、公開・非公開の両方にグループに追加。
zh_hans: 在公开和私下群组中添加<em class="placeholder">Book 页面</em> 内容。

source: Adds <em class="placeholder">Event</em> content to groups using private content settings.
ja: プライベートコンテンツ設定を使用しているグループに、<em class="placeholder">イベント</em> コンテンツを追加します。
zh_hans: 将<em class="placeholder">Event</em> 内容添加到使用私人内容设置的群组中。

source: Adds <em class="placeholder">Topic</em> content to groups using private content settings.
ja: <em class="placeholder">トピック</em> コンテンツを、プライベート コンテンツ設定を使用しているグループに追加します。
zh_hans: 将<em class="placeholder">Topic</em> 内容添加到使用私人内容设置的群组中。

source: Adds Open Social Links to the main menu.
ja: メインメニューにソーシャルリンクを追加。
zh_hans: 在主菜单中添加 "打开社交链接"。

source: Adds a link to https://www.getopensocial.com in the admin menu.
ja: 管理メニューに https://www.getopensocial.com へのリンクを追加。
zh_hans: 在管理菜单中添加指向 https://www.getopensocial.com 的链接。

source: Adds a sitewide post form.
ja: サイト全体の投稿フォームを追加します。
zh_hans: 添加全站帖子表单。

source: Adds ability to act on Group Content.
ja: グループコンテンツへのアクション機能を追加
zh_hans: 增加了对群组内容采取行动的功能。

source: Adds ability to export event enrolments (include guests) to a CSV.
ja: イベント参加者（ゲストを含む）をCSVにエクスポートする機能を追加しました。
zh_hans: 增加了将活动报名人数（包括来宾）导出为 CSV 的功能。

source: Adds ability to export event enrolments to a CSV.
ja: イベント登録数をCSVにエクスポートする機能を追加しました。
zh_hans: 增加了将活动报名情况导出为 CSV 的功能。

source: Adds ability to export group members to a CSV.
ja: グループメンバーをCSVにエクスポートする機能を追加しました。
zh_hans: 增加将小组成员导出到 CSV 的功能。

source: Adds ability to export users to a CSV.
ja: ユーザーをCSVにエクスポートする機能を追加しました。
zh_hans: 增加将用户导出到 CSV 的功能。

source: Adds an article before the content label.
ja: コンテンツラベルの前に記事を追加する。
zh_hans: 在内容标签前添加文章。

source: Adds content access checks for custom view permissions for entities based on field values in the entity_access field.
ja: entity_accessフィールドのフィールド値に基づく、エンティティのカスタム・ビュー権限に対するコンテンツ・アクセス・チェックを追加します。
zh_hans: 根据 entity_access 字段中的字段值，为实体的自定义视图权限添加内容访问检查。

source: Adds the flexible group type which allows users to create groups and choose the method of joining a group and its content visibility.
ja: ユーザーがグループを作成し、グループへの参加方法やコンテンツの可視性を選択できる柔軟なグループタイプを追加。
zh_hans: 添加灵活的群组类型，允许用户创建群组并选择加入群组的方法及其内容可见性。

source: Adds the restricted name to the index according to the privacy rules.
ja: プライバシー規則に従って、制限された名前をインデックスに追加する。
zh_hans: 根据隐私规则将受限名称添加到索引中。

source: Adds users as requesters for the group.
ja: グループのリクエスターとしてユーザーを追加します。
zh_hans: 将用户添加为组的请求者。

source: Adds users to groups as members.
ja: グループにユーザーをメンバーとして追加する。
zh_hans: 将用户作为成员添加到组中。

source: Administer Activity entities
ja: アクティビティ・エンティティの管理
zh_hans: 管理活动实体

source: Administer Album Settings
ja: アルバム設定の管理
zh_hans: 管理相册设置

source: Administer Comment upload settings
ja: コメントアップロード設定の管理
zh_hans: 管理评论上传设置

source: Administer Content Moderation settings
ja: コンテンツモデレーション設定の管理
zh_hans: 管理内容审核设置

source: Administer Event Settings
ja: イベント設定の管理
zh_hans: 管理事件设置

source: Administer Event enrollment entities
ja: イベント登録エンティティの管理
zh_hans: 管理活动报名实体

source: Administer Follow User Settings
ja: フォローユーザー設定の管理
zh_hans: 管理跟随用户设置

source: Administer Font entities
ja: フォント・エンティティの管理
zh_hans: 管理字体实体

source: Administer Navigation Settings
ja: ナビゲーション設定の管理
zh_hans: 管理导航设置

source: Administer Open Social settings.
ja: オープンソーシャルの設定を管理する。
zh_hans: 管理 "开放社交 "设置。

source: Administer Post entities
ja: ポスト・エンティティの管理
zh_hans: 管理职位实体

source: Administer Queue storage entity entities
ja: キューストレージエンティティの管理
zh_hans: 管理队列存储实体

source: Administer Social Activity Filter settings
ja: ソーシャル・アクティビティ・フィルタの設定を管理する
zh_hans: 管理社交活动筛选器设置

source: Administer Social Footer settings
ja: ソーシャルフッター設定の管理
zh_hans: 管理社交页脚设置

source: Administer Topic Settings
ja: トピック設定の管理
zh_hans: 管理主题设置

source: Administer User Settings
ja: ユーザー設定の管理
zh_hans: 管理用户设置

source: Administer alternative frontpage settings
ja: 代替フロントページ設定の管理
zh_hans: 管理替代的前台页面设置

source: Administer comments
ja: コメントの管理
zh_hans: 管理评论

source: Administer data policy settings
ja: データポリシー設定の管理
zh_hans: 管理数据策略设置

source: Administer improved theme settings
ja: 改善されたテーマ設定の管理
zh_hans: 管理改进后的主题设置

source: Administer mentions
ja: 言及の管理
zh_hans: 管理提及

source: Administer mentions.
ja: 言及を管理する。
zh_hans: 管理提及。

source: Administer own comment settings
ja: コメント設定の管理
zh_hans: 管理自己的评论设置

source: Administer posts.
ja: ポストを管理する。
zh_hans: 管理职位。

source: Administer profile settings
ja: プロファイル設定の管理
zh_hans: 管理配置文件设置

source: Administer settings for the social tagging module.
ja: ソーシャルタギングモジュールの設定を管理します。
zh_hans: 管理社交标记模块的设置。

source: Administer social swiftmail settings
ja: ソーシャル・スイフトメールの設定を管理する
zh_hans: 管理社交 swiftmail 设置

source: Administer social tagging settings
ja: ソーシャルタギング設定の管理
zh_hans: 管理社交标记设置

source: Administer social_eda configuration
ja: social_eda の設定を管理する
zh_hans: 管理 social_eda 配置

source: Administer user export
ja: ユーザーエクスポートの管理
zh_hans: 管理用户导出

source: Administer visiblility settings
ja: 可視性設定の管理
zh_hans: 管理可见度设置

source: Administer which profile fields are enabled.
ja: どのプロファイルフィールドを有効にするかを管理します。
zh_hans: 管理哪些配置文件字段已启用。

source: Administration of all the people registered on the site.
ja: サイトに登録されているすべての人々の管理。
zh_hans: 管理所有在网站上注册的人员。

source: Administrative address
ja: 行政住所
zh_hans: 行政地址

source: Administrative area
ja: 行政区域
zh_hans: 行政区域

source: Administrator
ja: 管理者
zh_hans: 管理员

source: Advanced options
ja: 高度なオプション
zh_hans: 高级选项

source: After
ja: その後
zh_hans: 之后

source: Aggregate activity
ja: 総合的な活動
zh_hans: 总体活动

source: Album
ja: アルバム
zh_hans: 相册

source: Album @title is successfully created. Now you can add images to this album.
ja: アルバム@title が正常に作成されました。このアルバムに画像を追加できます。
zh_hans: 相册@title 创建成功。现在您可以向该相册添加图片。

source: Album Cover Embed
ja: アルバムカバー埋め込み
zh_hans: 专辑封面嵌入

source: Album Overview Embed
ja: アルバム概要
zh_hans: 专辑概览 嵌入

source: Album content type
ja: アルバム・コンテンツ・タイプ
zh_hans: 相册内容类型

source: Album image
ja: アルバム画像
zh_hans: 相册图片

source: Album label
ja: アルバムレーベル
zh_hans: 专辑标签

source: Album name
ja: アルバム名
zh_hans: 专辑名称

source: Album settings
ja: アルバム設定
zh_hans: 相册设置

source: Album(s)
ja: アルバム
zh_hans: 专辑

source: Albums
ja: アルバム
zh_hans: 专辑

source: Albums Overview Page
ja: アルバム概要ページ
zh_hans: 相册概览页面

source: All
ja: すべて
zh_hans: 全部

source: All @label
ja: すべて@label
zh_hans: 全部@label

source: All comments
ja: すべてのコメント
zh_hans: 所有评论

source: All content index created for the Social distribution.
ja: ソーシャル配信用に作成されたすべてのコンテンツインデックス。
zh_hans: 为社交传播创建所有内容索引。

source: All day
ja: 終日
zh_hans: 全天

source: All enrollments
ja: 全入会者
zh_hans: 所有注册

source: All events
ja: すべてのイベント
zh_hans: 所有活动

source: All groups
ja: 全グループ
zh_hans: 所有组别

source: All members
ja: 全員
zh_hans: 所有成员

source: All my upcoming events
ja: 今後のイベント
zh_hans: 我即将举办的所有活动

source: All notifications
ja: すべての通知
zh_hans: 所有通知

source: All statuses
ja: すべてのステータス
zh_hans: 所有状态

source: All the replies placed on an unpublished comment will be hidden automatically.
ja: 未公開のコメントへの返信はすべて自動的に非表示になります。
zh_hans: 所有对未发表评论的回复都将自动隐藏。

source: All the required modules and configuration will be automatically installed and imported. You can optionally select additional features or generated demo content.
ja: 必要なモジュールと設定はすべて自動的にインストールされ、インポートされます。オプションで追加機能や生成されたデモコンテンツを選択できます。
zh_hans: 所有需要的模块和配置都将自动安装和导入。您可以选择附加功能或生成演示内容。

source: All topics
ja: すべてのトピック
zh_hans: 所有主题

source: All types
ja: 全種類
zh_hans: 所有类型

source: All visitors of the platform can see this group
ja: プラットフォームのすべての訪問者は、このグループを見ることができる
zh_hans: 平台的所有访问者都可以看到该组

source: Allow access to the album settings form to configure general album options.
ja: 一般的なアルバムオプションを設定するために、アルバム設定フォームへのアクセスを許可します。
zh_hans: 允许访问相册设置表单，以配置一般相册选项。

source: Allow access to the event settings form to configure general event options.
ja: 一般的なイベントオプションを設定するために、イベント設定フォームへのアクセスを許可する。
zh_hans: 允许访问事件设置表单，以配置一般事件选项。

source: Allow access to the follow user settings form.
ja: フォローユーザー設定フォームへのアクセスを許可する。
zh_hans: 允许访问 "跟随用户设置 "表单。

source: Allow access to the topic settings form to configure general topic options.
ja: 一般的なトピック オプションを構成するためのトピック設定フォームへのアクセスを許可します。
zh_hans: 允许访问主题设置表单，以配置一般主题选项。

source: Allow access to the user settings form to configure general user options.
ja: 一般的なユーザーオプションを設定するためのユーザー設定フォームへのアクセスを許可します。
zh_hans: 允许访问用户设置表单，以配置一般用户选项。

source: Allow anonymous users to enroll in new events by default
ja: デフォルトで匿名ユーザーが新しいイベントに登録できるようにする
zh_hans: 默认情况下允许匿名用户注册新活动

source: Allow category split
ja: カテゴリー分割を許可する
zh_hans: 允许类别分割

source: Allow category split.
ja: カテゴリの分割を許可する。
zh_hans: 允许类别分割。

source: Allow event managers to invite users and external people.
ja: イベント管理者がユーザーや外部の人々を招待できるようにする。
zh_hans: 允许活动管理者邀请用户和外部人员。

source: Allow file uploads in comments
ja: コメントでのファイルアップロードを許可する
zh_hans: 允许在评论中上传文件

source: Allow file uploads in comments.
ja: コメントでのファイルアップロードを許可する。
zh_hans: 允许在评论中上传文件。

source: Allow invited user to skip email verification
ja: 招待されたユーザーが電子メール認証をスキップできるようにする
zh_hans: 允许受邀用户跳过电子邮件验证

source: Allow invited user to skip email verification.
ja: 招待されたユーザーがメール認証をスキップできるようにする。
zh_hans: 允许受邀用户跳过电子邮件验证。

source: Allow members of the same group to add images to this album
ja: 同じグループのメンバーがこのアルバムに画像を追加できるようにする
zh_hans: 允许同一小组的成员向该相册添加图片

source: Allow members to share the group with others
ja: 会員が他の会員とグループを共有できるようにする
zh_hans: 允许成员与他人共享小组

source: Allow non-group members to enroll or request to enroll
ja: 団体会員以外の加入を認める、または加入を要請する
zh_hans: 允许非团体会员注册或申请注册

source: Allow parents to be used as tag
ja: 親をタグとして使用できるようにする
zh_hans: 允许父母作为标签使用

source: Allow profile tagging for content managers
ja: コンテンツ・マネージャーのプロフィール・タグ付けを許可する
zh_hans: 允许内容管理器添加个人资料标签

source: Allow profile tagging for regular users
ja: 一般ユーザーのプロフィール・タグ付けを許可する
zh_hans: 允许为普通用户添加个人资料标签

source: Allow setting the maximum participant number for events.
ja: イベントの最大参加者数を設定できるようにする。
zh_hans: 允许设置活动的最大参与人数。

source: Allow the author of an event to decide whether anonymous users can or cannot enroll in the event
ja: 匿名ユーザーがイベントに登録できるかできないかを、イベントの作成者が決定できるようにする。
zh_hans: 允许事件的作者决定匿名用户是否可以注册事件

source: Allow to access blocked users pages
ja: ブロックされたユーザーのページへのアクセスを許可する
zh_hans: 允许访问被阻止的用户页面

source: Allow to access the administration form to block some users.
ja: 一部のユーザーをブロックするための管理フォームへのアクセスを許可する。
zh_hans: 允许访问管理表单以阻止某些用户。

source: Allow to access the administration form to configure Activity entities.
ja: アクティビティエンティティを設定するための管理フォームへのアクセスを許可します。
zh_hans: 允许访问管理表单以配置活动实体。

source: Allow to access the administration form to configure Event enrollment entities.
ja: イベント登録エンティティを設定するための管理フォームへのアクセスを許可します。
zh_hans: 允许访问管理表单以配置活动报名实体。

source: Allow to access the administration form to configure Font entities.
ja: Font エンティティを設定するための管理フォームへのアクセスを許可します。
zh_hans: 允许访问管理表单以配置字体实体。

source: Allow to access the administration form to configure Post entities.
ja: ポストエンティティを設定するための管理フォームへのアクセスを許可します。
zh_hans: 允许访问管理表单以配置 "职位 "实体。

source: Allow to access the administration form to configure Queue storage entity entities.
ja: キューストレージエンティティを設定するための管理フォームへのアクセスを許可します。
zh_hans: 允许访问管理表单以配置队列存储实体。

source: Allow to access the people list page.
ja: 人物リストページへのアクセスを許可する。
zh_hans: 允许访问人员列表页面。

source: Allow to access the social_comment_upload settings form.
ja: social_comment_upload設定フォームへのアクセスを許可する。
zh_hans: 允许访问 social_comment_upload 设置表单。

source: Allow to set for which group types quickjoin is enabled.
ja: どのグループタイプに対してクイックジョインを有効にするかを設定できるようにする。
zh_hans: 允许设置启用哪些组类型的快速连接。

source: Allow to set how event organisers are implemented in OS.
ja: OSでイベントオーガナイザーの実装方法を設定できるようにする。
zh_hans: 允许设置操作系统中事件组织者的实现方式。

source: Allow to set how event types are implemented in OS.
ja: OSでのイベントタイプの実装方法を設定できるようにする。
zh_hans: 允许设置操作系统中事件类型的实现方式。

source: Allow to set javascript that will loaded on ALL pages.
ja: すべてのページで読み込まれるjavascriptを設定できるようにします。
zh_hans: 允许设置在所有页面上加载的 javascript。

source: Allow to set the Group settings in Open Social.
ja: オープンソーシャルでグループ設定ができるようになりました。
zh_hans: 允许在 Open Social 中设置群组设置。

source: Allow use a parent of category.
ja: カテゴリーの親の使用を許可する。
zh_hans: 允许使用类别的父类别。

source: Allow users to add the event to the calendar
ja: ユーザーがカレンダーにイベントを追加できるようにする
zh_hans: 允许用户将事件添加到日历中

source: Allow users to close reports.
ja: ユーザーがレポートを閉じることを許可する。
zh_hans: 允许用户关闭报告。

source: Allow users to enroll to this event without an account
ja: アカウントなしでこのイベントに登録できるようにする
zh_hans: 允许用户在没有账户的情况下报名参加此活动

source: Allow users to join groups with a single click.
ja: ユーザーがワンクリックでグループに参加できるようにします。
zh_hans: 允许用户一键加入群组。

source: Allow users to request membership
ja: ユーザーがメンバーシップをリクエストできるようにする
zh_hans: 允许用户申请加入

source: Allow users to send private messages to each other
ja: ユーザー同士がプライベートメッセージを送れるようにする
zh_hans: 允许用户相互发送私人信息

source: Allow users to share the event with others
ja: ユーザーが他のユーザーとイベントを共有できるようにする
zh_hans: 允许用户与他人分享活动

source: Allow users to skip the confirmation step when joining any @grouptype.
ja: @grouptype に参加する際、ユーザーが確認ステップをスキップできるようにする。
zh_hans: 允许用户在加入任何@grouptype 时跳过确认步骤。

source: Allow users to tag content in content.
ja: ユーザーがコンテンツにタグ付けできるようにする。
zh_hans: 允许用户在内容中标记内容。

source: Allow verified users to change the group their content belong to
ja: 認証されたユーザーが、コンテンツの所属グループを変更できるようにする。
zh_hans: 允许已验证用户更改其内容所属的组别

source: Allow verified users to create new groups
ja: 認証されたユーザーに新しいグループの作成を許可する
zh_hans: 允许已验证用户创建新组

source: Allowed calendars
ja: 許可されたカレンダー
zh_hans: 允许的日历

source: Allowed external owner target types
ja: 許可された外部オーナー・ターゲット・タイプ
zh_hans: 允许的外部所有者目标类型

source: Allowed join method
ja: 参加可能なメソッド
zh_hans: 允许的连接方法

source: Allowed value with label
ja: ラベル付き許容値
zh_hans: 带标签的允许值

source: Allowed values function
ja: 許容値関数
zh_hans: 允许值 功能

source: Allowed values list
ja: 許容値リスト
zh_hans: 允许值列表

source: Allowed values list: invalid input.
ja: 許可される値リスト：無効な入力。
zh_hans: 允许值列表：无效输入。

source: Allowed values list: some values are being removed while currently in use.
ja: 許容値リスト：現在使用中の値が削除されています。
zh_hans: 允许值列表：某些值在使用中被删除。

source: Allows Site Managers to add a special tag to the user that will indicate that this is a trusted user to other users.
ja: サイト管理者は、他のユーザーに対して信頼できるユーザーであることを示す特別なタグをユーザーに追加できます。
zh_hans: 允许站点管理员为用户添加一个特殊标签，向其他用户表明这是一个受信任的用户。

source: Allows a Site Manager to control the visibility of profile fields.
ja: サイト管理者がプロファイル・フィールドの可視性を制御できるようにします。
zh_hans: 允许站点管理员控制配置文件字段的可见性。

source: Allows a Site Manager to control what fields are available on a profile.
ja: サイト管理者は、プロファイルで利用可能なフィールドを制御できます。
zh_hans: 允许站点管理员控制配置文件中的可用字段。

source: Allows access to all Open Social menu links.
ja: すべてのオープンソーシャルメニューのリンクにアクセスできるようにします。
zh_hans: 允许访问所有 "开放社交 "菜单链接。

source: Allows access to an overview of reports.
ja: レポートの概要にアクセスできます。
zh_hans: 允许访问报告概览。

source: Allows access to the Content Moderation settings form.
ja: コンテンツモデレーション設定フォームへのアクセスを許可します。
zh_hans: 允许访问内容审核设置表单。

source: Allows access to the administration dashboard.
ja: 管理ダッシュボードへのアクセスを許可します。
zh_hans: 允许访问管理仪表板。

source: Allows access to the menu of Open Social Connect
ja: Open Social Connectのメニューにアクセスできるようにする。
zh_hans: 允许访问 Open Social Connect 菜单

source: Allows access to translating account settings and emails.
ja: アカウント設定や電子メールの翻訳にアクセスできます。
zh_hans: 允许访问翻译账户设置和电子邮件。

source: Allows access to translating site information.
ja: 翻訳サイト情報へのアクセスを許可する。
zh_hans: 允许访问翻译网站信息。

source: Allows adding tags to content. Tags can be used in search, content overviews and dashboards.
ja: コンテンツにタグを追加できる。タグは検索、コンテンツ概要、ダッシュボードで使用できます。
zh_hans: 允许为内容添加标签。标签可用于搜索、内容概览和仪表板。

source: Allows configuring the branding features.
ja: ブランディング機能を設定できます。
zh_hans: 允许配置品牌功能。

source: Allows event creators to set limits to the number of people that can enroll.
ja: イベント作成者は、登録できる人数に制限を設定できます。
zh_hans: 允许活动创建者设置报名人数限制。

source: Allows events to be organised by event types.
ja: イベントタイプ別にイベントを整理することができます。
zh_hans: 允许按事件类型组织事件。

source: Allows group managers to set the default pages on a group for member and non-members
ja: グループ管理者は、メンバーおよび非メンバーに対して、グループのデフォルトページを設定できます。
zh_hans: 允许群组管理者为成员和非成员设置群组的默认页面

source: Allows the creation of custom lists of content on dashboards and landing pages.
ja: ダッシュボードやランディングページにコンテンツのカスタムリストを作成することができます。
zh_hans: 允许在仪表盘和登陆页面上创建自定义内容列表。

source: Allows to use a nice emoji picker for posts, comments etc.
ja: 投稿やコメントなどに素敵な絵文字ピッカーが使えるようになります。
zh_hans: 允许为帖子、评论等使用漂亮的表情符号选择器。

source: Allows users to add organisers to events besides the creator of the event itself.
ja: イベント作成者以外のオーガナイザーをイベントに追加することができます。
zh_hans: 除活动本身的创建者外，允许用户为活动添加组织者。

source: Allows users to attach files to comments they place.
ja: ユーザーがコメントにファイルを添付することができます。
zh_hans: 允许用户在发表评论时附加文件。

source: Allows users to enroll in events without creating an account in the community.
ja: ユーザーがコミュニティでアカウントを作成しなくても、イベントに登録できるようにします。
zh_hans: 允许用户在不创建社区账户的情况下报名参加活动。

source: Allows users to export event enrollees for their events as comma separated value (csv) files.
ja: ユーザーがイベントの登録者をカンマ区切り値（csv）ファイルとしてエクスポートできるようにします。
zh_hans: 允许用户以逗号分隔值 (csv) 文件格式导出其活动的报名人员。

source: Allows users to export users even if disabled via config.
ja: 設定により無効化されている場合でも、ユーザーをエクスポートできるようにする。
zh_hans: 即使通过配置禁用，也允许用户导出用户。

source: Allows users to request access to Groups
ja: ユーザーがグループへのアクセスを要求できるようにする
zh_hans: 允许用户申请访问组

source: Allows users to send eachother private messages.
ja: ユーザーがお互いにプライベートメッセージを送ることができます。
zh_hans: 允许用户互相发送私人信息。

source: Allows users to skip confirmation when joining a group.
ja: グループ参加時の確認を省略できるようにする。
zh_hans: 允许用户在加入群组时跳过确认。

source: Allows you to filter content by tag in a activity blocks.
ja: 活動ブロックのタグでコンテンツをフィルタリングできます。
zh_hans: 允许您在活动区块中按标签过滤内容。

source: Allows you to organise content in a book like structure.
ja: 本のような構成でコンテンツを整理できる。
zh_hans: 允许您以类似图书的结构组织内容。

source: Allows you to organise media in an album like structure.
ja: アルバムのような構造でメディアを整理できます。
zh_hans: 允许你以类似相册的结构组织媒体。

source: Allows you to see profile details in a modal window on the hover of the user picture or name.
ja: ユーザーの写真や名前にカーソルを合わせると、モーダルウィンドウでプロフィールの詳細が表示されます。
zh_hans: 允许您在悬停用户图片或姓名时在模式窗口中查看个人资料详情。

source: Altering the visibility options could result in changes in access for content within this group and the group itself.
ja: 表示オプションを変更すると、このグループ内のコンテンツやグループ自体のアクセスが変更される可能性があります。
zh_hans: 更改可见性选项可能会导致该组内内容和该组本身的访问权限发生变化。

source: Alternative Frontpage
ja: オルタナティブ・フロントページ
zh_hans: 另类首页

source: Alternative Frontpage Settings
ja: フロントページの代替設定
zh_hans: 替代性首页设置

source: Always
ja: 常に
zh_hans: 始终如一

source: Always show all comments
ja: 常にすべてのコメントを表示
zh_hans: 始终显示所有评论

source: Always show all comments link
ja: 常にすべてのコメントを表示するリンク
zh_hans: 始终显示所有评论链接

source: Always show for everyone
ja: いつもみんなのために
zh_hans: 始终为每个人展示

source: Amount of days
ja: 日数
zh_hans: 天数

source: Amount of existing members
ja: 既存会員数
zh_hans: 现有成员数量

source: Amount of users added not added
ja: 追加されたユーザー数 追加されなかったユーザー数
zh_hans: 已添加未添加的用户数量

source: Amount of users added to group
ja: グループに追加されたユーザー数
zh_hans: 添加到群组的用户数量

source: An attempt has been made to send an e-mail to @email.
ja: @email 宛に電子メールの送信が試みられました。
zh_hans: 已尝试向@email 发送电子邮件。

source: An email (ID: %sub_type) either aborted or rerouted to the configured address. For more details please refer to Email policy settings.
ja: 電子メール (ID:%sub_type) が中断されるか、設定されたアドレスに再ルーティングされます。詳細については、メールポリシーの設定を参照してください。
zh_hans: 电子邮件 (ID:%sub_type) 中止或转发到配置的地址。详情请参阅电子邮件策略设置。

source: An error occurred and processing did not complete.
ja: エラーが発生し、処理が完了しませんでした。
zh_hans: 发生错误，处理未完成。

source: An error occurred during processing
ja: 処理中にエラーが発生しました
zh_hans: 处理过程中出现错误

source: An error occurred while processing @operation with arguments : @args
ja: @operation の処理中にエラーが発生しました：@args
zh_hans: 处理@operation 时发生错误，参数为 ：@args

source: An invalid vocabulary is selected. Please change it in the options.
ja: 無効な語彙が選択されています。オプションで変更してください。
zh_hans: 选择的词汇无效。请在选项中更改。

source: An organizer added me to an event
ja: オーガナイザーが私をイベントに追加してくれた
zh_hans: 一位组织者将我添加到一个活动中

source: Anonymous
ja: 匿名
zh_hans: 匿名

source: Anonymous Enrollment notification
ja: 匿名での入団通知
zh_hans: 匿名注册通知

source: Anonymous Event Enrolments
ja: 匿名イベント登録
zh_hans: 匿名活动报名

source: Anonymous event enrollment settings
ja: 匿名イベント登録設定
zh_hans: 匿名事件注册设置

source: Anonymous page cache (recommended)
ja: 匿名ページキャッシュ（推奨）
zh_hans: 匿名页面缓存（推荐）

source: Another user (%other_user) is already logged into the site on this computer, but you tried to use a one-time link for user %resetting_user. Please <a href=":logout">log out</a> and try using the link again.
ja: このコンピュータでは、別のユーザー（%other_user ）がすでにサイトにログインしていますが、ユーザー%resetting_user のワンタイムリンクを使用しようとしました。<a href=":logout"></a> をログアウトして、もう一度リンクを使用してみてください。
zh_hans: 另一名用户 (%other_user) 已在这台计算机上登录网站，但您试图使用用户%resetting_user 的一次性链接。请<a href=":logout">注销</a> 并尝试再次使用该链接。

source: App feature settings
ja: アプリの機能設定
zh_hans: 应用程序功能设置

source: Appearance
ja: 外観
zh_hans: 外观

source: Apply
ja: 応募する
zh_hans: 申请

source: Apply mail_html to body text
ja: 本文にmail_htmlを適用する
zh_hans: 将 mail_html 应用于正文

source: Approve
ja: 承認
zh_hans: 批准

source: Approve Membership
ja: 入会を承認する
zh_hans: 批准会员资格

source: Approve membership
ja: 入会を承認する
zh_hans: 批准成员资格

source: Approve membership request
ja: 入会を承認する
zh_hans: 批准入会申请

source: Approve membership request for the group @group_title
ja: グループへの入会要請を承認する@group_title
zh_hans: 批准小组成员资格申请@group_title

source: Approve request to join a group
ja: グループへの参加リクエストを承認する
zh_hans: 批准加入小组的申请

source: Approved
ja: 承認済み
zh_hans: 批准

source: Approved request to join a group activity context
ja: 承認されたグループ活動コンテキストへの参加要求
zh_hans: 加入小组活动的申请获得批准

source: Approved/Rejected by
ja: 承認/不承認
zh_hans: 批准/否决
